بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
لا تخف من المستقبل
ولا تحزن على الماضي
هناك آيتين دقيقتين
فَمَنِ اتَّبَعَ هُدَايَ)
(فَلَا يَضِلُّ وَلَا يَشْقَىٰ
دقق
لا يضل عقله
ولا تشقى نفسه
آية ثانية
(هذه (فَمَنِ اتَّبَعَ
(فَمَن تَبِعَ هُدَايَ)
لا يوجد أَلِف
لا يوجد حرف وصل
(فَلَا خَوْفٌ عَلَيْهِمْ وَلَا هُمْ يَحْزَنُونَ)
اجمع الآيتين
الذي يتبع هدى الله
منهجه
دخله، انفاقه، علاقاته، زواجه
وفق منهج الله
(فَمَنِ اتَّبَعَ هُدَايَ فَلَا يَضِلُّ وَلَا يَشْقَىٰ)
لا يضل عقله
صفة فكرية تصورية ايديولوجية
ولا تشقى نفسه صفة نفسية
(فَمَن تَبِعَ هُدَايَ فَلَا خَوْفٌ عَلَيْهِمْ وَلَا هُمْ يَحْزَنُونَ)
اجمع الآيتين
الذي يتبع منهج الله
لا يضل عقله
ولا تشقى نفسه
ولا يندم على ما فات ولا يخشى مما هو آت
!ماذا بقي من الدنيا؟
شركة الهدى للخدمات التقنية